# Задача:

В этом задании мы решаем задачу классификации. Надо классифицировать временные ряды на два класса. Решение должно
содержать анализ предоставленных данных (EDA), процесс построения и проверки гипотез, генерацию признаков из обучающей
выборки, обучение модели и предсказание.

**Целевая метрика**: ROC AUC.

Выборки:
<ul>
    <li>train.parquet - обучающая выборка.</li>
    <li>test.parquet - тестовая выборка.</li>
    <li>sample_submission.csv - пример решения.</li>
</ul>

Обучающая выборка train.parquet:
<ul>
    <li>id - уникальный идентификатор объекта.</li>
    <li>dates - массив с датами наблюдений.</li>
    <li>values - массив с соответствующими наблюдениями.</li>
    <li>label - класс ряда.</li>
</ul>

Тестовая выборка test.parquet:
<ul>
    <li>id - уникальный идентификатор объекта.</li>
    <li>dates - массив с датами наблюдений.</li>
    <li>values - массив с соответствующими наблюдениями.</li>
</ul>

Пример решения sample_submission.csv:
<ul>
    <li>id - уникальный идентификатор объекта.</li>
    <li>score - предсказание (вероятность класса 1).</li>
</ul>

# Требования к решению:
<ul>
    <li>Решение должно содержать один файл submission.csv с предсказаниями на тестовой выборке test.csv. Формат submission.csv должен строго повторять
формат файла sample_submission.csv.</li>
    <li>Решение должно содержать скрипт, генерирующий файл submission.csv из п.1.
Этот скрипт должен быть воспроизводимым и относительно быстро работать (например, прочитал признаки, прочитал уже обученную модель, сделал предсказание; обучения скрипт содержать не должен). По результатам этого скрипта должен получаться файл идентичный приложенному файлу submission.csv.
Скрипт может быть как питоновским файлом, так и юпитер ноутбуком.</li>
    <li>Код обучения модели и код сборки признаков. Оформляй их на свое усмотрение, они должны быть воспроизводимыми и аккуратными.</li>
    <li>Код с экспериментами, не вошедшими в финальное решение, и прочие черновики прикладывать не надо.</li>
    <li>ReadMe - описание файлов в решении и инструкция по запуску.</li>
    <li>Датасеты с открытыми данными, которые использовались в решении, стоит приложить. Чтобы можно было воспроизвести все результаты. Исходные выборки можно не прикладывать, архив будет распакован в директорию с файлами train.parquet, test.parquet.</li>
</ul>

**В поле для ответа нужно вставить ссылку на архив с решением с открытым доступом.**
Критерии оценивания:
• Качество модели на тестовой выборке
• Чистота, аккуратность и воспроизводимость кода
• Оригинальность решения